这是我上周提到的，有一种新的南瓜香料
我知道，或者已经在昨天开始销售的食品南瓜香料垃圾邮件
它在不到七个小时的时间内就被抢购一空，并且完全售罄，对于那些
无法接触到任何荷美尔（Hormel）的产品，可以使客户放心，
别担心，当您下地狱时它将再次可用，因此向公司发送垃圾邮件
昨天在推特上发消息，事实证明这很受欢迎
如果您不喜欢我们的垃圾邮件，请用垃圾邮件南瓜香料烹饪
有15个其他美味的品种，有15个品种，还有15个
各种各样的肝炎，我不知道有谁愿意购买
该产品是一个患病的人，不考虑他或她
拥有自己的福祉，这很长的路要说，我得到了一些，我购买了一些垃圾邮件，
在肉罐头社区中人脉很好，我要尝试一下
所以吉列尔莫请带上南瓜五香垃圾邮件是的你有的
好吧，但是当我很好时，别的味道不，你不是没有人拥有它
因为它是全新的，好吧，它是如此的开胃，肯定闻起来像狗
食物还可以吧，所以这是垃圾邮件很多人甚至都没有尝试过垃圾邮件
我要告诉你一些类似垃圾邮件的东西，我已经同意了
有了它，我要把它炒出来，这就是你应该吃的方式
给观众一些额外的东西，我们可以让一些人尝试
就像世界上最糟糕的烹饪表演一样，我闻到了南瓜味
这是你，我什么都没闻到
闻起来真的很香，也许你的胡须长得太长了，你却没有
闻不到任何气味，真的，不是，也许是因为我的鼻子断了，有点
是的，我现在不必在这里修剪鼻子，我们只是希望它已经
在罐中煮熟只是垃圾邮件的妙处之一，所以哦
闻起来就像我们在这里煮蜡烛，你真的没有闻到，真的没有
好的，好的，所以我们开始吧，哦，您真的看不到，但是看起来
那，我们只是将其加热一点，是的，是的，肯定的
好吧，好吧，好了，你准备好了吧，这是真实的时刻
告诉我的家人，我爱他们，我们可以送鼓吗？
[音乐]适合您的吉列尔莫
你觉得我不喜欢我什么
服务对象的口味就像猪与南瓜发生性关系一样，还不错
嘿，但告诉我您对此有何看法也不好
只是把它放在你的嘴里，你是一个公正的观察者，对吗
收到垃圾邮件好吧，这是您的
是的，阿姨，是的，是的，还不错
好的，然后还有另外两个三个，但是不容易看出这是个好办法
没看，这是罐头里的肉
我们死了之后会好起来的哦，你不能拥有一切都好谢谢
耶利米，感谢垃圾邮件中的人们，嘿，我们有Morgan Walling提供的音乐
艾莉森·科尔曼（Alison Coleman）在这里，我们会马上回来
鲍勃·桑顿（Bob Thornton）坚持[鼓掌]
祝贺您将影片放到YouTube的结尾，为什么不庆祝
通过点击您获得的订阅按钮